# Function Specification

1. To Doの基本管理機能
    - 通常のTo Do
        - 新規To Doの追加  
        - 既存To Doの編集  
          - プロパティの編集
          - 開始時間登録
          - 終了時間登録/完了チェック
        - To Doの削除
    - リピートのTo Do
        - 新規To Doの追加  
        - 既存To Doの編集  
          - プロパティの編集
          - 開始時間登録
          - 終了時間登録/完了チェック
        - To Doの削除
  
2. 今日のTo Do一覧表示

3. 次の就業日のTo Do一覧表示

4. 特定の日のTo Do一覧表示

5. 2週間分のTo Do実行予定カレンダー表示

6. 日別の実行済みタスクの実所要時間のMilestone別集計と表示






7. 通常To Doの設計
   1. 実体
      1. 単独で存在
   2. プロパティ
      1. ID
      2. ToDoの名前
      3. ToDoのタイプ
      4. 実行予定日
      5. 実行予定時間
      6. 締切日時
      7. MilestoneのID
      8. 推定所要時間
      9. 休憩予定時間
      10. 開始時間
      11. 終了時間
      12. 優先度
      13. 生成日時
  
8. リピートTo Doの設計
   1. 実体
      1. プロトタイプよりインスタンスを生成する
   2. プロトタイプ
      1. プロパティ
         1. ID
         2. ToDoの名前
         3. ToDoのタイプ
         4. リピートタイプID
         6. 実行予定時間
         7. 締切日までのスパン
         8. 締切時刻
         9. MilestoneのID
         10. 推定所要時間
         11. 休憩予定時間
         12. 優先度
         13. 生成日時
   3. インスタンス
      1. プロパティ
         1. ID
         2. ToDoの名前
         3. 実行予定日
         4. 実行予定時間
         5. 締切日時
         6. MilestoneのID
         7. 推定所要時間
         8. 休憩予定時間
         9.  開始時間
         10. 終了時間
         11. 優先度
         12. 生成日時
         13. 独自変更有無
    4. 新規作成手順
       1. プロトタイプの登録
       2. プロトタイプからのインスタンスの生成
    5. 編集手順
      - プロトタイプとすべてのインスタンスの編集
        1. プロトタイプを呼び出し、変更を反映
        2. 紐づくすべてのインスタンスの変更を反映
      - プロトタイプとこのインスタンス以降のすべてのインスタンスの編集
        1. プロトタイプを呼び出し、変更を反映
        2. このインスタンス以降のすべてのインスタンスに変更を反映
      - このインスタンスだけの編集
        1. このインスタンスにだけ変更を反映 